中国广电公司
网络测试实习生，技术管理部	贵阳，中国
2023.07-2023.8
•	网络测试：在贵阳市观山湖区周边多个小区测试LTE (Long-Term Evolution)网络
•	覆盖分析：学习并进行CQT覆盖和质量测试(CQT)，协调PHB抓包，分析EPSFB重定向TAU (Tracking Area Update)失败的原因。
•	单栈测试：进行IPV4、IPV6单栈测试。
北京交通大学无线通信实验室
实习生	北京，中国
2024.01-2024.8
•	框架开发：开发基于Pytorch的AI框架，集成光线追踪(RT)仿真和超分辨率技术，高效生成通道特征数据。
•	场景分类：基于输入场景地图，使用支持向量机(SVM)、随机森林(Random Forest)和LightGBM算法实现了不同场景类型的精确分类。
•	超分转换：利用双线性插值生成低分辨率数据，同时训练大尺度和小尺度超分辨率模型，成功实现了通道特征数据从低分辨率到高分辨率的转换。
•	函数优化：通过使用加权损失函数(如L1损失和交叉熵)和L2损失函数，确保高质量的信道特征数据生成，提高模型训练效率和预测精度。
活动经历
大学生创新创业大赛-2D识别人脸映射表情至3D虚拟形象
项目核心成员	北京，中国
2023.05-2024.05
•	人脸检测：使用TensorRT和ONNX模型进行人脸检测，同时在Python环境中配置PyTorch以利用imageio库进行视频处理。
•	特征映射：使用Faceware引擎捕获面部特征并将其映射到3D人物角色，包括语音克隆，翻译成多种语言，映射到嘴唇模型上，从而产生比市场上其他软件更逼真的嘴唇运动。
•	项目成果：被评定为国家级项目。
智能车竞赛镜头组和电磁组
项目组长	临沂，济南，中国
2024.04-2024.11
•	硬件集成：使用嘉立创绘制了驱动板和主板的原理图，并进行了电路板的焊接，完成了硬件部分的集成
•	算法优化：设计并优化了智能循迹小车的图像处理与路径识别算法：使用MT9V03X摄像头模块采集图像，应用快速大津法（OTSU）进行图像二值化处理，提高图像的对比度和边缘清晰度。开发了自定义的边界检测算法，通过差比和计算识别图像中的左右边界线，实时计算出小车前方的中线，用于指导小车的路径规划和导航。通过多种路径判断逻辑（如交叉线检测、直线路径检测、转弯路径检测等）确保小车能够在复杂的轨迹环境中稳定行驶。
•	项目成果：获得山东省智能技术应用大赛省一等奖，山东省智能车英飞凌镜头组省二等奖，山东省机器人创新大赛省三等奖
科研经历
基于时频分析和SVM的低信噪比调制识别方法	第一作者	2022.03
•	研究产出：提出了一种结合时频分析与支持向量机分类器的调制识别方法，使用时域、频域及小波能量熵特征参数，成功识别FSK、FM、AM三种信号类型。在信噪比15dB时，平均识别率达95%；在信噪比30dB时，识别率达98.6%。该方法复杂度低，优于决策树，适合工程应用。
基于模糊逻辑和多目标优化的北美五大湖水位调节模型	第一作者	2024.05
•	研究产出：该研究提出了一种结合模糊逻辑和多目标优化的水位调节方法，使用python和Matlab通过分析地理和气象数据，构建了水位动态平衡模型，并应用主成分分析法验证模型效果，提升了北美大湖区水资源管理的科学性和效率。
智能通信集成自动化管理软件著作	作者	2024.08
•	研究产出：开发了“智能通信集成自动化管理软件 V1.0”，该软件基于C#语言和.Net Framework 4.61，能够实时采集和控制PLC变量，实现远程控制功能，适用于智能通信领域。主要应用于西门子S7系列PLC，具有云计算支持，显著提高了工业自动化管理的效率。
